 Lietuvių syspėja dėl naujų kibernetinių grėsmių. Auga apgaulingų svetainių skaičius. Duomenis rodo, kad sukčiai tampa vis klastingesnė ir kūrybiškesnė. Vienas iš ryškiausių tų pavyzdžių – apgaulingos debesijos sprendimus siūlančios svetainės. Jomis programišiai vilioja Lietuvos gyventojus, pateikia patrauklius, bet melagingus pasiūlymus, rašoma teledu pranešimės spaudai. Pasak Donato Drakicko, teledu produktų vadova. Lietuvis atakavo kenkeiškos programos. Rukpiutė kibernetinės atakos buvo inicijuotas iš daugiau nei 52 tūkstančių kenkeiškų svetainių, per 10 tūkstančių daugiau nei ankstesni mėnesį. Viena iš tokių atakų buvo vykdoma pasitelkus apgaulingą debesijos saugojimo platformą, skirtą apgauti vartotojus.