 Sausainiuose rastas varžtas. Radinis padėjo aptikti įtiną aplaičiai dirbusią konditerijos įmonę. Jos veiklas sustabdyta. Valsybinės maistų ir veterinario starnybos. Kauno apygardos priežiūros skyrius gavęs vartotojo pranešimo apie sausainiuose rastą varžtą, rugsiojo vidurėje apliko patikrinimą garliavos įmonėje ANSI. Patikrinimo metu nustatyta, jog konditerijos produktų kamybai naudota prastos būklės įrangą, be to užfiksuoti širkštus hygienos bei atsiekamumo pažeidimai. Tėl to šios įmonės veiklanus prasta laiknai stabdyti. Tikrinant sausainių gamybos patalpą, pastebėta daug įvairiose vietose susikaupusi nešvarumu. Po stėlais bei patalpose buvo pilnavo ratinklių, virškėpimo krosnės, antlubų bei sienų buvo įsisenėjusių riebalų ir kito purvo. Nešvarios ir ventilacijos sistemos gauptas bei konstrukcijos. Maistą gamybai naudojama įranga inventorius su maistu besileisintis paviršiai prastos būklės, netvarkingi. Be daugybės kitų hygienos pažeidimų įmonėje nebuvo užtikrinamas produkcijos atsiekamumas.